---
title: Chương 13: 第13頁 — Chunk 4/5
---

聽到談話，江明朗立刻側頭去看傅雲川，只見傅雲川面無表情地看著最前排的方向，眼底沒有半點溫度。

這個情節在小說中並沒有出現啊，江明朗疑惑地想著。

“在這裡，鄙人代表a大，誠摯地歡迎他們的到來，”

校長低頭看了眼第一排坐著的幾個人，於無聲處頷首致禮，接著，他又拿起致辭，鄭重道：“接下來，鄙人還要代表a大，向一位先生表示鄭重的感謝，a大圖書館已有百年歷史，設施老舊，在這位先生的資助下，我校將在一周後於教學樓外重新修建新的圖書館，這位先生，今天也來到了迎新晚會現場。”

此話一出，台下便出現軒然大波。

“我靠，是誰，應該就是傅家或者魏家的大老板吧，為了兒子直接捐棟圖書館?！”

“不是吧，你聽老頭的話，明顯是還有個人捐的”“還有哪個大佬能比傅家魏家有錢?”...

在喧鬧聲中，台上校長放下致辭，目光徑直對準最後方，高聲道：“讓我們熱烈歡迎，雲川集團董事長傅雲川，傅先生的到來！”

話音甫落，一片嘩然，在場所有人都轉頭朝後方找人。

在全場的注目下，傅雲川微笑著，緩緩抬起手臂，帶著皮手套的手揮了揮，朝台上的人示意。

“靠！竟然是江明朗旁邊那個人！”

場下有學生不自覺地叫了出來。

這時，江明朗才後知後覺地看向傅雲川，驚訝地連話都說不出來。

突然，他發現傅雲川的神情在一瞬間變得格外陰鷙，他死死盯著某個方向，雖然微笑著，但眼裡的恨意濃的快要溢出來。

他順著方向看去，視線穿過密集的人群，對焦在最前排轉過頭來的夫婦臉上。

以及夫婦中間，一臉詫異的傅言。

【警告，警告，反派面臨黑化值飆升風險，請宿主及時阻止！】

這時，江明朗的耳邊響起了刺耳的警鈴。

他千想萬想，也沒想到黑化劇情竟然在這裡。

短短的一瞬間，江明朗腦子裡就閃現了無數種可能。
